1. skicka tillbaks vad som gått fel till den som försöker kontakta under "trace"
2. Loggas decodade användarnamn och lösenord i authService
3. data.sql ligger öppet så vem som helst kan se all data.
4. application.properties bör inte ha server.error.include-message=always
                                      server.error.include-stacktrace=always
5. Använda admin som username, och ha både admin och lösenordet stående i kod
6. Vem som helst kan använda /students/passwords och se allas username och password.
7. Samma med /students/health och det skrivs även ut i consolen så det loggas.
8. Gammal databas som används i build, bör uppdateras då den är vulnerable
